HTTP/1.1 200 OK
Date: Fri, 17 Sep 1999 09:15:46 GMT
Server: Apache/1.2.0
Last-Modified: Fri, 17 Sep 1999 08:54:30 GMT
ETag: "84ed92-61c-37e201c6"
Content-Length: 1564
Accept-Ranges: bytes
Connection: close
Content-Type: text/plain

07fW01173
中央氣象局氣象報告（更正） 
八十八年九月十七日十六時卅分發布 
九月十七日十四時天氣概況： 
 
　　一、解除大雨特報： 
　　由於約克颱風遠離且強度減弱為熱帶性低氣壓，因此台灣
東南部地區及屏東地區發生大雨的機會降低。明（十八）日南
部及東半部地區有短暫陣雨，其他地區午後亦有短暫陣雨，局
部地區雨勢較大，仍請注意。 
 
　　二、約克（ＹＯＲＫ）颱風，編號９９１５號。已於今（
十七）日十四時減弱為熱帶性低氣壓，中心氣壓一０００百帕
，十七日十四時的中心位置在北緯廿四•０度，東經一一二•
０度，即在廣西省，向西北西移動，時速十公里。 
 
　　三、輕度颱風安恩（ＡＮＮ），編號９９１７號，中心氣
壓九九０百帕，十七日十四時的中心位置在北緯廿九•八度，
東經一二六•一度，即在琉球北北西方約４3０公里之海面上
近海，預測向西北西移動，時速九公里，中心附近最大風速每
秒廿三公尺，相當於九級風，瞬間最大陣風每秒三十公尺，相
當於十一級風，七級風暴風半徑八０公里，預測十八日十四時
的中心位置在北緯卅•四度，東經一二四•一度，即在上海東
南東方約２７０公里之海面上。 
 
　　四、熱帶性低氣壓一００二百帕，在北緯廿•０度，東經
一三０•０度，即在呂宋島北方海面，中心近似滯留。 
 
　　五、海上強風特報： 
１、今（十七）日受熱帶性低氣壓影響，廣東海面、東沙島海
面平均風力六至七級，最大陣風九級；巴士海峽、中西沙島海
面及南沙島海面平均風力可達六級，最大陣風八級，船隻請特
別注意；明（十八）日廣東海面及東沙島海面平均風力將逐漸
減弱。
２、受安恩颱風影響，東海北部平均風力八至九級，最大陣風
十一級；東海南部平均風力七至八級，最大陣風十級；黃海南
部平均風力六至七級，最大陣風九級，船隻請特別注意。 
 
 
　　　　　　　　　審核：伍　　　　　預報員：賢 

